Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барымызды салайық, Маширо-кун
Маширо-кун тыныштықсыз сурет сала алады
Мен Маширо-кунға сенемін
Біздің армандарымызды орындаңыз
Иә
Немесе... Сурет салуды тоқтат деп айта алмаймын.
♪～
～♪
Азу-сан (Азу) Не?
Енді бәрі жақсы
А, кешіріңіз.
Ах... рахмет
Маширо-кун Такаги-кун
Ах...
Кира мен Жапон тергеу басқармасы арасындағы сөйлесулерге қарағанда,
Редакция 33-санның 20-бөлімін жариялауды тоқтатуға көшті.
Міне!
Біз жариялауды тоқтатпаймыз.
Мүлдем
Түсіндім
Жұмысқа қайтып келгенде өзіңізді қалай сезінетініңізді айтыңыз
Ал егер сен Маширо-кун болсаң...
Мен ауруханада жатсам да сурет сала аламын деп ойлаймын...
Иә (Акихито) Өтінемін!
Уа, осыншама ұзақ болды ма? Бұл керемет. Өзіңізді қатты итермеңіз және түнде ұйықтаңыз.
О, мен мектепке бара алмаймын...
Мен түнде жақсы ұйықтай аламын деп ойлаймын.
20 эпизодтың қалған атаулары
Мен ертең таза көшірме жасай аламын деп ойлаймын.
Жоқ, сізге әділ көшірме жасаудың қажеті жоқ.
Такагидің атының өзі оқиғаны баяндайды.
Әдеттегідей Такаги-кун мен мен-
Мен сенбі күні Машироның қолжазбамен жұмыс істейтініне көз жеткіземін.
Олай болса, үйге қайтайық.
Иә? Қалай болғанда да, келу сағаттары аз уақытта аяқталады, солай ма?
Тіпті ұзақ болса да...
Сонда кездескенше
Иә? Бұл не? (Акихито) Тез, асығыңыз, асығыңыз.
Ах...
Уф...
...Акихито (Шудзин) біртүрлі сезімді қолданды.
Мен күнде келемін.
Неліктен?
Мен уайымдағандықтан электрондық пошта да жібере алмаймын.
Егер сіз ауруханадан бір қадам шықсаңыз, ұялы телефоныңызды пайдалана аласыз.
Аулаға шығу арқылы ғана электр қуатын қосуға болады.
үшін мұны істеп жатыр
Ал сіз уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл сіздің айтқаныңызға қайшы келуі мүмкін, бірақ
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ауруханадан шыққанға дейін белгілі бір уақыт бар.
Кел, жарай ма?
Мазасыздық?
Ууун
Мен өзіме қайшы келетін шығармын.
Мен Азу-санмен оңаша қалғанда...
Мен толқып, ұялып тұрмын, бірақ...
Әйтеуір тыныштандырады
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келетін сияқтымын
Бірақ... мен ауруханадан шыққанша.
Иә
Рахмет, тез сауығып кетіңіз
Сіз ауруыңызға ризасыз ба?
Бұл госпитализация Азу-санмен жақсы естелік болады деп ойлаймын.
Маширо-кун
Менің армандарым орындалғанша мені көргің келмей ме?
Ондай нәрсе жоқ
Кейде мен бұл қиын деп ойлаймын.
Ауруханадан шыққаннан кейін...
Бір-бірін көре алмау одан сайын ауыруы мүмкін.
Бірақ сондықтан мен қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын
Мен сені жақын арада көргім келеді
Мен сенімен бірге болғым келеді.
Иә
Түсіндім
Арман орындалғанша
Сондықтан мен оны сала аламын деп ойлаймын.
Мен оның тоқтатылғанын қаламаймын.
Сен не айтып тұрсың, Минатура?
Менің көмекшім аяқтаған 32 мәселе...
Оны толық түрде орналастыруға болады ма?
Рахмет
Хмм.
Дегенмен, 33-шығарылымнан бастап біз басылымды тоқтатумен алға жылжып жатырмыз.
Иә, бірақ...
Сіз сурет салу үшін дәрігерден рұқсат алғыңыз келеді дейсіз бе?
Е, жоқ...
Мен ертең сенімен бірге ауруханаға барамын.
Мен саған жалғыз сене алмаймын.
Иә
Адам
Сурет салмасаң күйзеліске түседі, денсаулыққа зиян дейді.
Модерацияда-
Қалағаныңды істеу керек екені рас.
Шынымен бе?
Тек модерацияда
Мен өзімді мәжбүрлемеймін.
Мен артынан келіп, оның көзі мен аузын жауып, «Сізді екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға аламыз» дедім.
(есіктің ашылған дыбысы)
Аа, мама, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бұл бас редактор...
Бұл не өзі…?>
Ұлым үнемі қамқорлық жасайды.
Иә? Ұзақ уақыттан кейін қайда болды?
Бұл жерде біз айтып отырған орын емес.
Бұл болды...
Біз әдепсіз әрекеттерімізге өкінеміз.
Жоқ
Керемет! Аурухана бөлмесінде манга салуды тоқтатыңыз.
Жоқ, ұстаз жаңа ғана модерацияда жарайды деді.
Модерация жеткіліксіз.
Жарайды, тамырды қатты қатайту жақсы емес.
Біраз уақыт демалыңыз
Сасаки мырза...
Шағын әңгіме
Менің күйеуім енді бала емес.
Мен саған айтамын, қалай жүрсең солай жүр.
Бұл өте...
Дәл ойлағанымдай
Мен ешқандай жамандық жасамаймын.
Йошида мырза
Аджоки-кунға баруым керек пе?
Бұл әңгімені қайдан алдың?
Оны құлағыма жібермеуге тырыстым.
Дереккөзді айта алмайды
Йошида мырзаның бұл жолды жойып жіберетініне сенімдімін.
Тіпті Ниидзума мырза да қоңырауларыма жауап бермейді.
Сонымен қатар, лифчиктің ішкі толтырғышы бар, сондықтан шын мәнінде…
Мен бірде Аджоки мырзаның үйінде болдым.
Көмегің үшін рахмет.
Оған бару орынды ма?
Манга суретшілерін жұмыс істейтін ересек адамдар деп санамаңыз.
Уф! Эй... бұл қорқынышты!
Мен енді қоғамның мүшесі емеспін бе?
Енді тордағы құс емес
Жоқ, Йошида мырзаның иті
Адамдық мінез-құлыққа жол берілмейді!
Мен жоқта неге аурухана іздейсің?
Олай болса, келесі аптаның басында барайық.
Оның орнына мен де барып, үйге бірден келемін. Бұл жақсы.
Хун
Сіз Маширо-кунның ауруханаға түскенін естідіңіз бе?
Аа, Аида мырзадан, 33-шығарылым үзілісте.
Танымал Ол қай жерде шықса да тоқтатылатын сияқты емес.
Ниизума-кун оған қонаққа барған сияқты.
Мен дүйсенбіде барамын, барғың келе ме?
Мен апта сайын соңғы минутта жұмыс істеймін, мен оны төлей алмаймын ...
Бұл не? Сондай суық.
Аоки ханымды шақырсаңыз, ол міндетті түрде келеді.
Аоки-сан да?
Жоқ, мүмкін емес, мүмкін емес
Бұл шынымен де шетінде.
Өтінемін, мені бұлай азғыруды қоя аласыз ба?
Мен Маширо-кун үшін уайымдап тұрмын, бірақ бұл бәрі...
Нашар
Жарайды, Накай-санға айтайын, сенің де уайымың бар.
Не? Михо?
О, ең жақсы (ең жақсы) өз қолыңызбен
Үйленгенше қолыңды ұстай алмаймын деп ойладым.
Сіз не ойлап отырсыз? Әдетте, сіз тоқтайтын едіңіз.
Жоқ, мен осы уақытты айтып отырмын...
Азудың ең жақсыны жақсы көретіні тағы бір рет есіме түсті.
Не? Мен мағынасын түсінбеймін
Шексіз махаббат дегеніміз не?
Басқа адамның қалағанының бәрін қабылдаңыз.
Олар қалағанын істесін
Онымен ынтымақтастық болуы мүмкін.
Мен болсам, денемді уайымдап тоқтатар едім.
Азам өте күшті.
Ал мен сені қатты жақсы көремін
Ал, арман орындалғанша...
Жиналмау күшті, солай емес пе?
Мен сені кездестірдім.
Енді кездеспейміз бе деп ойлаймын
Аа, ауруханада Чу сияқты бірдеңеге айналса...
Мен сені қайта көргім келмейді, солай ма?
Шу
Сіз қандай ойлау үрдісін қолданасыз?
Ах Такаги, мен әйелдердің жүрегін түсінбеймін.
Жарайды! Мен есім алдым
Жөндеу болса да, ертең ең жақсысын бере аламын.
Әдеттегідей прогресс!
Иә...
Жаңа...
Ауруханада жатсам да қолжазба сызып жатырмын.
Ол сүйкімді
Бұл біршама тар және қиын.
Сериализацияда тесіктер жасай алмайсыз.
Мұқият қараңыз
Бұл манга әртістерінің айнасы деп ойламайсыз ба?
Иә...
Дәптерді ұстап тұрған адамға тек өлтірмекші болған адамның ғұмырлық мерзімін көру жеткілікті
Сізге мұндай өмір салты шынымен ұнай ма?
Ах... иә...
Йошида мырза, мен қайтып келгенде манганы дұрыс саламын.
Мен қателестім деп ойлаймын...
Дұрыс, Хирамару өзіңнен көбірек ұял
Ой! Егер сіз біреуді ойласаңыз
Хирамару-сенсэйдің қашатын әдеті болғанына біраз болды!
Фукуда мырза
Иә?
Фукуда мырзаның «КИЁШИ Рыцарь» суреті
Мен сені кеше Ниидзума-кунның орнында кездестірдім.
Ах! Сол уақытыңыз үшін рахмет, Фукуда мырза.
КИЁШИ ең жақсы
Қаласаңыз, байланыс ақпаратыңызды және жұмыс мекенжайыңызды көрсетіңіз.
Сәлем! Сіз ''Джек'' дегенді дұрыс оқымадыңыз, солай ма?
Сонда да, Маширо-кун
Мен ауруханаға түскеннен кейін де жұмысымды жалғастыру идеясын қайта қарастырдым.
Мен бәріне жеңіле алмаймын
Мен жай ғана манга әртістерінің айнасы болу туралы айттым.
Йошида мырзадан келді
Мен Хирамару мырзаның факсты реттеп жібергеніне күлдім.
Хахаха (Йошида) Күлгенде не істейсің?
Қолжазбаны сызуға денсаулығым жететініне көңілім толды.
Бұл аурухана бөлмесі болса да, өте шулы.
Бас редактор!
Кешіріңіз, бірақ-
Такаги-кун, сіз Маширо-куннан басқаның бәрін қалдыра аласыз ба?
Неліктен біз орнымыздан кетуіміз керек?
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
Менің ойымша, бұл байланыссыз тақырып емес.
Аджоки Юмеко – дос.
Сіздің достарыңыз жылы.
Әрине, Руби дос болса да қарсылас.
Жарайды, келіңдер.
Сен де кел, Азу-сан.
Иә? сурет?
Тыңда, бұл аурухана.
Мен не айтсам да шу шығарма.
Сізді шу шығарғыңыз келетін нәрсе бар ма?
Юбе
Бізде «Күдікті детектив TRAP» болашағы туралы кездесу өтті.
«Күдікті детектив TRAP» келесі жылдың сәуір айына дейін қолжетімді болады.
Басқаша айтқанда, автор орта мектепті бітіргенше жарияланым тоқтатылады.
Ах, а...
Келесі сәуір...
Жоқ... не дедің! Мен мағынасын түсінбеймін
Мен саған шу көтерме дедім.
Мүмкін мен қызғанатын шығармын
Жоқ... (Азу) Неге!
Неліктен сәуірге дейін емес?
Дұрыс, ақымақ болма!
Минатура мырза
Сенбі күні бұл есімді қолдануға болады деп айтпадың ба?
Кешіріңіз...
Аударма дегеніміз не?
Себебін дәлелді түрде түсіндіріңіз.
Маширо-кун дұрыс айтады. Біз сөйлесейік пе?
Себебі Таро Кавагучи қайтыс болды.
Ах, а...
Ағамның өлімінің біздің сериалға еш қатысы жоқ.
Ағай... (Хирамару) Өлді ме?
Мангада қатты тырысып өлген адам болды...
Сол кезде менімен сөйлескен адам
Маширо-кунның...
Таро Кавагучи - Машироның әкесінің інісі.
Оның өліміне оның манга суретшісі ретіндегі кәсібінің қатысы бар екені даусыз.
Манганың құрбаны
... десем артық айтқандық болмас еді.
Ана уайымдап...
Ол манга салуды мүлдем тоқтатқысы келетінін айтады.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
үшін бір отбасы.
Мен жақын адамымды жоғалтқым келмейді
Демалыс жоқ
Сурет салу
Таро Кавагучи қазір сериялануда.
Ешқашан уақытты өткізіп алмаған
Сіздің дене қызуыңыз 40 градус немесе одан жоғары болса да-
Қатты отырудың қажеті жоқ
Қолжазбаны ұйқыда сыздым.
Ешқашан тоқтатылмайды
Ол мақтанатын жалғыз нәрсе екенін айтты.
Бұл біраз ескірген, бірақ серияны тастамағаны таң қалдырады.
Бірақ редакция үзіліс жасау керек деп шешкенде...
Демалыңыз
Демалудың қажеті жоқ
Ашық сөйлеңіз
Қазір сурет салу тітіркендіреді.
Уф
Бұл...
Алдымен денеңізді емдеңіз
Емделсе де, сәуірге дейін шықпайды, солай ма?
Иә.
Денеңізді сауықтырыңыз
Бірақ жақсы болып кетсе де, біраз уақытқа дейін жазбаймын деген қайшылық емес пе?
Гений орта мектебінің оқушысы Эйдзи Ниидзума
Оның сериясымен дәм татыңыз-
Редакция жоғары сынып оқушылары туралы серияны бекітеді.
Бірақ апта сайынғы сериализация онша тәтті болмады.
Бұл біздің кінәміз
Мен бұл туралы ойланамын және болашақта мұндай серияларды жазудан аулақ боламын.
Өзін-өзі шектеу? Қазірдің өзінде басталған нәрсе басқа!
Бұл тәсілді қазір қабылдау жауапсыздық болар еді.
Олай болса, орта мектепті тастаңыз
Мен де тастаймын. Бұған ешқандай проблема болмауы керек.
Олай жасасаңыз да, сәуірге дейін тоқтата тұру жұмыс істемейді.
Аджоки мен басқалардың айтқандары мағыналырақ.
Сондықтан мен саған ата-анаңның орнына өзіңді қой деп айтып отырмын.
Манга салу үшін орта мектепті тастаңыз
Бұл ата-ананы қуанта ма?
Ата-анаң үшін өмір сүрме!
Иә, біздің өміріміз.
Сәуірге дейін?
Кеше жексенбі болса да, кезектен тыс жиналыс болып, сол шешім қабылданған көрінеді.
Неліктен сәуірге дейін? Күлкілі емес пе?
Мен де қызық болдым және тармақша туралы сұрадым, бірақ оның айтқаны: «Мен сенің өлгеніңді қаламас едім».
Солай деді
Аида мырза
Сіз Таро Кавагучиді білесіз, солай ма?
Әрине, «Супер қаһарман аңызының» бір хит ғажабы
Мен мұның сол бір кадрмен біткенін қаламадым, сондықтан атын сыза бердім.
Шамадан тыс жұмыстан қайтыс болды.
Бұл қауесет.
Жоқ, бұл қауесет емес еді.
Иә?
Таро Кавагучи Шын аты Нобухиро Маширо
Ол Машироның ағасы.
Мен түсіндім, онда оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл қорқынышты оқиға, (Хаттори) Юдзиро.
Ол Таро Кавагучидің туысы болғандықтан, оны сәуір айына дейін салуыма рұқсат бермейді.
Мүмкін емес!
Мен де солай ойлаймын.
Маширо-кун
Жоқ, мен Аджоки Юмеканың сезімін елемеймін.
Таро Кавагучи менің ағам болмаса...
Бұл болып жатқан жоқ, солай ма?
Дұрыс.
Мен бұрыннан…
Иә?
Әй?
Не? Ересек адамның жағдайы
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ
Хирамару-кун, қайда бара жатырсың?
Қайда?
Мен бөлмеме оралып, манга суретін салсам болғаны.
Хирамару-сенсэй дұрыс айтады. Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Минатура мырза, сіз де өзіңізсіз.
Бастыққа мойынсұну өте жақсы.
Минатура жауапты емес.
Керісінше, соңына дейін қарсы шықтым.
Мен осылай шештім
Мен сәуір айына дейін тоқтата тұруды ешқашан мақұлдамас едім.
Матана Аджоки-кун
Ах...
…және қатты күл. Содан кейін
Салсам да, сәуірге дейін салмаймын.
Бірақ денсаулығыңызды қалпына келтіріп, орта мектепті бітірген соң...
Мен серияны жалғастыруға уәде беремін.
Минатура Мен үйге бара жатырмын, бірақ
қалады
Мен көремін.
Келесі шайқас!
Сәуірге дейін нені білдіреді?
Кешіріңіз, Такаги-кун, Маширо-кун, бұл.
Менің күшім жоқ, қолымнан ештеңе келмеді.
Минатура мырза
Мен кешірім сұрауым керек.
Ах...
Акито (Шудзин) Минатура-сан мен Азу-сан да
Егер мен ауырмасам...
Кешіріңіз
Жақсының кінәсі емес, бас редактордың шешімі!
О, менің дәрменсіздігім.
Менен кешірім сұрама
Иә?
Кіші мектеп бітіру күні
Өйткені сенің айтқан сөзің мәңгілік
Денеңізді баяу емдеңіз
Мектеп бітіру күні не айттыңыз?
Уф!
...Сұрасам да айта алмайсың ба?
Мен сені күттім дедім.
Азу! …Мырза.
Мен өзімнің ең жақсы денем үшін алаңдаймын.
Мен көптен күттім...
Мм, әрине.
Аджоки мырзаны осындай жағдайға ұшырату үшін...
Бас редактор Мен сізді кешіре алмаймын.
Дұрыс па? иә бұл абсурд
Бас редактор бас тартқанша...
«Джекке» сурет салмаңыз
О! (Фукуда) Дегенмен...
Мен мұны өзім жасасам да, көп соққы болмайды.
Түсінікті
TRAP-қа үзіліске рұқсат етсеңіз, мен де үзіліс жасаймын.
Иә? Бірақ Асоки мырза бұл үшін жауапкершілікті сезінбей ме?
Сондықтан мен Аджоки-кун мен басқалар білмес үшін қозғалдым...
Егер бас редактор бас тартса, маған хабарлаңыз.
Мен көремін.
Мен Аоки Накай тобын көндіремін.
О! Фукуда тобының бойкотының бәрі таңқаларлық
Хмф, бұл бәрі емес.
Иә?
Бойкот
Керемет, қызық, ертеңгі күн нұрлы
Не болса да, сәуірге дейін болмайды.
Біздің таңдауымыз жоқ.
Адам өмірінен маңызды ештеңе жоқ!
Сондықтан мен кешегі кездесу туралы көбірек естігім келеді.
Эй Юдзиро, тоқта!
Неге тоқтап тұрсың? Мен мұны да түсінбеймін!
Дұрыс, мен Аджоки-кунды аяймын.
Бас редактор қайтып келді
(Редакторлардың үрейлі дауыстары)
Бойкот?
«КИЁШИ» «ҚАРҒА» «Қалқан» -
Тартып алғанша сурет салмаңыз
Маңыздылығы жоқ
Егер ол жойылмаса, Аджоки мырза, ол қалпына келтірілгенге дейін...
Басқа журналдарда сурет салу
Сіз сонша жерге барасыз ба?
Бірақ бізде келісімшарт бар, сондықтан бұл мүмкін емес...
Келісімшарттың ақшасын қайтарып беремін. Төтенше жағдайда Аджоки мырза.
Қарсы болмасаң, сенің үлесіңді де төлейміз, елді көшіреміз!
Мен манга салғым келеді.
Қалтырап тұрсың ба?
Накай мырза мұндай кезде ер мінезді емес.
Уф… Ах…
Бас редактордың әрекеті біртүрлі деп ойлаймын.
Біз күресуіміз керек
Уау! Мисс Аоки, біз бірінші рет келісіп отырмыз.
Егер сіз бойкот жасағыңыз келсе, сізде неғұрлым көп адам болса, соғұрлым тиімді болады.
Не? (Фукуда) Бүгінгі мисс Аоки керемет.
Маған да Аоки ұнайды
Эй Хирамару-кун
Сіз бейберекетте не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз, менің сұлу әйелдерге бір әлсіздігім бар.
Жарайды, мен істеймін.
Мен де Аджоки үшін алаңдаймын. Қатысу.
Әй?
Мен оралдым
Аа, қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
(есік жабылған дыбыс)
Ха... Уф...
Біртүрлі тыныш.
Мен Аджоки-кун туралы естідім.
Ха (Хаттори) Бұл қорқынышты.
Мен ешқашан тыныш тыңдамаймын.
Еш нәрсеге қарамастан бірге қарсылық білдіреміз.
Әй, бас редактор, сырттасың.
Қатты дауыспен сөйлемеу
Мен қарсылық білдірсем де...
Бас редактор шешім қабылдағаннан кейін оны өзгертуге мүмкіндік жоқ.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Фукуда мырза?
Бойкот?
Жер бетінде бойкот дегеніміз не?
Егер біз TRAP-ті мүмкіндігінше тез қайтаруға уәде бермесек, біз де жұмыстан шеттетіледі.
Не!
Мен...ра?
«КИЁШИ Рыцарь» «ҚАРҒА» «Қарға №11»
Теңіз құмыралары да? (Юдзиро) Оның үстіне...
「жасырынатын есік」
Хайдор да?
үшін телефонға жауап беріп, мәлімдеме жасады
5 жұмыс, соның ішінде TRAP
Әр нәрседен үзіліс жасасаңыз, бұл үлкен мәселе.
...Қайда бара жатырсың?
Сіз бойкот жариялайтыныңызды айтқандықтан, мен бас редактордан сұрадым...
Идиот! Тоқта!
Жазушының манганы салуы редактордың міндеті!
Шынайы мойындайтын адам бар ма?
Юдзиро-сан
Телефонға әркім өзі жауап берді, солай ма?
О
Бұл олардың барлығы бір жерге жиналғанын білдіреді.
Мен барамын
Менің қайда екенімді сұра.
Мен де барамын
Фукуда-кун мен Ниидзума-кун мені басқарады.
Бұл TRAP-қа қатысты мәселе болғандықтан, мен де
Мен де барамын
Тыңдаңыз, мен редакциядан шыққанда, табиғи түрде құлап қаламын...
А, ең жақын отбасылық мейрамханада немесе бір жерде.
Мұнда да бес адам бар.
Әрбір жауапты адам және Хаттори мырза бас редакторға айтпай келеді.
Қабылдаңыз және тұрыңыз!
Бұл манга суретшісі мен редактор арасындағы жекпе-жек!
О! Қызықты!
♪～
～♪
Аджоки-кунды уақытша тоқтату туралы шешім жойылмайынша бойкот жариялау!
Бұрын-соңды болмаған жағдай орын алуы мүмкін.
Аоки мисс екеуіміз бір пікірде келісеміз!
Келесі жолы Бакуман «Еске алу және қоңырау шалу»
Арманымды бұзған адамды мен кешірмеймін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory